ADC ve ADC aralıkları yazmayı unutma
DAC soru gelmez
Tümlemeler(1'e tümleme tersini al) - 2'ye tümleme sonu 1 ile topla++
Final'de bazı değişim (10'lu 8'li vs) soruları gelebilir. ++
Karnough Hamming uzaklığı++
Eşlik biti hata durumları (fazla önemli değil ama üzerinde duruldu.)
Kapılarda 1973 standardı kullanılıyor . Elektronik Mühendisi miyiz lan biz!

Boole cebri hem sağdan sola sadeleştir hem de soldan sağa. 
De Morgan ve Dağılma en önemlisi.
Zorlayacak kadar zor sorular sorulmaz (12'nin canı cehenneme)
Hesaplamalarda virgüllüler gelmeyecek.

Finalde karnoguh gelebilir ima edildi.
 
Kombinezyonel devreler+++
İç yapısı gelmez , gösterim sorulabilir. 

8 sayısı 7 segmentte verilir.+++

Kavramsal sorular gelir , iç yapısı önemli değil.

Maliyetle alakalı en bilinen soru gelebilir. +++

MALİYET SLAYTINDAN KESİN SORU VAR+++
Mmaliyet+ Mtasarım+Müretim felan (kesin gelecek)+++
Azami süreyi dikkate al+++

Eleman karmaşıklığı sorusu gelmez. ++
big o gelmez.++

Son konu iç yapı gelmez. 

Mealy ve moore makinası gösterimlerini bil. (önemsedi)+++
Durum diyagramı ayrıntılar verilir. Soru sorulacak gibi-KESİN SORULACAK . ++


