Regular Expression eşleşiyor mu veya regular ifade yaz? 
+ birtane kesin var * 1 tane olmak zorunda değil

İfadeye uygun gramer yazın. BNF EBNF

Altprgramlal(İçeri,Dışarı,İçeri-Dışari) KESİN SORU VAR
Başvuru ile geçirilise, değer-sonuç ile geçilirse vs şeklinde soru 

Son konu özyineleme - alt programlar- bellek tutma şekilleri

Her konudan bir soru gelecek
Veri tipleri soru var. 

Grameride sen oluşturursun.


Recursive
Semantiks
Regular exp
Parametre aktarma
Veri tipleri
Syntax parser redux parser gruba bunları atmışlardı da zaten konuların hepsi gibi